Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/033.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: そういえば、買い物の最中、両手に 花だと言われたぞ

source: 0001 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんと長門がいたからな

source: 0002 HARUHI (ハルヒ)
ja: せっかく両手には花なのに、真ん中 にキョンがいたんじゃ台無しね

source: 0003 KYON (キョン)
ja: ……どういう意味だ

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: 今度、あたしがキョンの背中に乗っ て、買出しに付き合ってあげるわ

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: 両手と背中に花で、嬉しいでしょ

source: 0006 KYON (キョン)
ja: ……ああ、嬉しくて涙が出るね

source: 0007 MIKURU (みくる)
ja: あ、あのっ、買出しの時の話なんで すけどっ……

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: その話は、後で聞くわ

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、もっとペース上げて ついてこないと、置いてくわよ

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: みんなと合流してから、その後で 雑談しましょ

source: 0011 MIKURU (みくる)
ja: は、はいぃ……

source: 0012 NAGATO (長門)
ja: 花を持っていない状態において 両手に花という状態は何を指すのか

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: え、なに？ 両手に花？

source: 0014 NAGATO (長門)
ja: 買出しの際、そう言われた

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: あー。みくるちゃんと有希の二人が キョンを挟んでたからってこと？

source: 0016 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: それはね、女性のことを花と例える からなのよ

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、あたしと有希でも当然 両手に花になるわけよ

source: 0020 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……え？ それだけ？

source: 0022 NAGATO (長門)
ja: それだけ

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: う～ん？

source: 0024 KOIZUMI (古泉)
ja: 先程、聞いたばかりの話なのですが

source: 0025 KOIZUMI (古泉)
ja: 買出し班のお三方が、青果店の店主 に、こんなことを言われ――

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: 後でゆっくり聞くわ！

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: もっと急いで。現場に急行するわよ

source: 0028 KOIZUMI (古泉)
ja: ……どうやら、耳を傾けてくれそう な雰囲気ではありませんね
